Вы видите одно из 30 сгенерированных видео
Монтаж этого видео пересобирается каждый раз, когда вы обновляете страницу
Видео появляются из закоулков архивов разных лет
РАБОТАЙ БОЛЬШЕ
ОТДЫХАЙ БОЛЬШЕ
МАНТРА ПОЗДНЕГО КАПИТАЛИЗМА
МАНТРА ПОСТСОВЕТСКОГО АВТОРИТАРИЗМА
СТРОЧКА ПОП ПЕСНИ
ИЗБЫТОК НАСЛАЖДЕНИЯ
ИСТОЩЕНИЕ
«Работай Больше! Отдыхай Больше!» — это самоорганизованная платформа,
Включающая ежегодное событие в Минске,
онлайн глоссарий,
коллективное письмо,
архив
и что-то еще
Иногда она также воплощается
в постерах,
лозунгах,
спекулятивных схемах
и перформативных семинарах.
Она возникла из желания
Она стала возможной
благодаря поддержке и взаимопомощи наших подруг, друзей и коллег
Она возникла из желания работать и быть вместе
в Беларуси,
приглашая товарищей/к
из других стран,
переплетать разные группы
и заполнять непривычные пространства
Код собирает рандомные кусочки событийности из прошлого
работай больше отдыхай больше – схема,
диаграмма напряжений растянутых между людьми и контекстами
между аффективным трудом
и вчерашним неотчужденным праздником.
производственной драмой
и рассеянной коллективностью.
Напряжений как трений
и напряжений как потенциальности сжатой пружины.
ты можешь представить себе момент ее разжатия?
это видео – вопрос.
вопрос тому или той, кто его смотрит сейчас
РАБОТАЙ БОЛЬШЕ
ОТДЫХАЙ БОЛЬШЕ
ЭТО ПИСЬМО ВСЕМ
НЕ-РАБОТАЮЩИМ
ОТЧУЖДЕННЫМ ОТ ТРУДА
ТУНЕЯДЦАМ
ПРЕКАРНЫМ
БАСТУЮЩИМ
СОПРОТИВЛЯЮЩИМСЯ
ВЫЖИВАЮЩИМ
ПРОКРАСТИНИРУЮЩИМ
ЭТО ПИСЬМО ВСЕМ, КТО СТАВИТ ПОД ВОПРОС ИЗНУРЯЮЩУЮ РАБОТУ И ИСТОЩАЮЩИЙ ОТДЫХ
НАШИ РИТМЫ, НАШИ ВРЕМЕНА, НАШИ КАЛЕНДАРИ
ОТЛИЧАЮТСЯ ОТ НАВЯЗАННЫХ
НАШИ ПРАЗДНИКИ, НАШИ СОБЫТИЯ
ТИК ТОК ТИК ТОК ТИК ТОК
НАШИ САЛЮТЫ В 23:34
БУМ БАМ БУМ БАМ
НОЧИ И ДНИ
ВСЕ ВСЕМ
РАБОТАЙ МЕНЬШЕ
ОТДЫХАЙ МЕНЬШЕ
РБОБ занимается вопросами работы и отдыха,
коллективных практик
и общежития,
не-институциональных инфраструктур,
технологий
и знания
через перформативные, партисипативные и дискурсивные
Форматы.
Про РБОБ невозможно рассказывать в одиночку
невозможно рассказывать одним языком